Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek hundred guardian see HN ally.po
Languages: zh_tw

source: WAR!
zh_tw: 戰爭！

source: Far away from home, aren't you, Okranite?
zh_tw: Okranite，遠離家鄉，不是嗎？

source: Pray to your god, Okranite!
zh_tw: 向你的上帝祈禱，Okranite！

source: Hm hm hm HM!
zh_tw: 嗯嗯HM！

source: Action at last!
zh_tw: 行動終於來了！

source: This should be fun!
zh_tw: 這應該是有趣的！

source: Entertaining.
zh_tw: 娛樂性。

source: Outnumbered too? I live for the challenge!
zh_tw: 數量也超過了？我為挑戰而活！

source: And the numbers are against us... Fun!
zh_tw: 數字反對我們......好玩！

source: So many of you too... More bones for me to crush!
zh_tw: 你們這麼多人......更多的骨頭讓我粉碎！
